السلام عليكم
أعطى الإسلام الصلاة منزلة كبيرة
فهى أول ما أوجبه الله من العبادات
كما أنها أول عبادة يحاسب عليها المسلم يوم القيامة
وقد فرضت ليلة المعراج
قال أنس بن مالك
فرضت الصلاة على النبى ليلة أسرى به خمسين صلاة
ثم نقصت حتى جعلت خمساً
ثم نودى يا محمد
انه لا يبدل القول لدى
وان لك بهذه الخمس خمسين
ولكن هناك من الأشخاص من يؤدون صلاتهم
ويسرعون فى الخروج من المسجد
يقول بن باز رحمه الله
الجلوس بعد السلام من الصلاة المكتوبة
من أعظم الأوقات التى تنزل فيها رحمة الله عز وجل
لا تستعجل بالقيام
استغفر الله
سبح الله
واحمد الله
وهلل وكبر
قال أحد الصالحين
من كان كثير الذنوب وأراد أن يحطها الله عنه بغير تعب
فليغتنم ملازمة مصلاه بعد الصلاة
ليستكثر من دعاء الملائكة واستغفارهم له
فياله من جلوس لا يقدر بثمن
نسأل الله تعالى أن يجمعنا وإياكم على طاعته
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم